1) Разработать программу которая на вход принимает строковое выражение калькулятора, который работает на входном строковом значении. Калькулятор должен выполнять действия сложения и вычитания, деления, умножения, между целочисленными слагаемыми (ограничение слагаемых: 5), также поддерживает операции с отрицательными числами и выражения со скобками. Функция eval запрещена.
Пример:
1. Входная строка: 2+4 Ответ: 6
2. Входная строка: -2+8-4 Ответ: 2
3. Входная строка: 5\(5*5) Ответ: 0.2
4. Входная строка: abc Ответ: Error
5. Входная строка: 5\\\5 Ответ: Error
6. Входная строка 5 \ 0 Ответ: Error
